(A) @DOING Completar CRUD basico para RED.model y DISPOSITIVO.model
(A) @TODO ¡ojo! Si se elimina un consultorio, hay que sacarlo del array de _consultorios de su Centro de salud
(B) ¡ojo! ELIMINAR RED desde EAP. Hacerlo invocando el metodo de la red (eliminaSeguro()). Si se elimnina una red (del array de _redes) de un EAP, hay que asegurarse de que no quede huerfana (o no permitir hacerlo si tinee dispositivos)
Si los dispositivos tienen mas de una IP, señalizar de alguna manera
Anadir los usuarios a los modelos y a la dinamica de la app (tests incluidos)
+Mejora Cambiar la estructura del resto de ficheros a algo similar a Angular2 - components/lugares/lugar.model.js lugar.controller.js lugar.routes.js y quiza lugar.test.js
+Mejora +Specs Cambiar los tests para hacer que corran autonomos (si node y mongoose no estan, no hacer test)
+Mejora +Specs Cambiar los npm test para ejecutar en el orden necesario
+Doc Se cambia el gateway de las redes a String (en lugar de a numero) porque da problemas las validaciones. No deberia de haber problemas para ordenarlo pq se guarda el String de la conversion a numero